On est assez satisfait de notre rendu final malgré les quelques bugs qui persiste, notamment:
 	- quand on spam les notes, on peut skip des rounds.
	- darkmode fonctionne parfaitement quand on start le jeu en mode dark
	mais quand on start en light mode y'a un bug avec les hover et click sur le 
	bouton status

j'ai egalement voulu essayer de mettre en place un leaderboard mais j'ai pas eu le temps de finir.
Je m'y connaissais pas trop en base de données donc j'ai réalisé le fichier /backend/indexServer.js avec un ami.
C'est pas fini et c'est pas encore fonctionnel mais j'suis satifait de notre travail donc j'envoie le tout.

Je le finirais dans mon coin plus tard.